(西条)いねえな
(権田原)来たか
(等々力)あっ
控除連続殺人事件
容疑者 見つけました
鏡田鉄雄 50歳
間違いないか？
殺された歯医者と医者の
両方にかかってた患者で➡
猛烈に控除を愛する
損をしたくない男
間違いないです
ああ こいつだな
どうして分かるんですか？
見ろ この立派なインプラント
白い… それで容疑者ですか？
この くたくたな洋服と
髪の毛 見ろ
白い歯が異様だ 医療費控除だ
でも 確かインプラントは
保険の対象じゃないって
保険対象ではないが
控除対象なのがみそだ
控除ラバー 出たな
情報屋 持ってる情報 全部くれ
医療費だけじゃない
大量の控除が適用されてる
あまたの生命保険料控除
地震保険料控除…
これ すげえ量だな
この世の全ての控除を
申請してるぞ
♬～
控除 それは税金の割引
例えば 100万円の税金を
納めなきゃいけない人も➡
割り引かれて
60万円で済むこともある
割引は利用しない手はない
面白え事件だぜ
西条さん
鏡田の毎年の節税金額は計200万円
おお やるな 鏡田
でも おかしいです
鏡田は
火災保険には入っていませんよ
ハハハハッ…
鏡田は多くの保険に入っていた
でも 火災保険だけ
入っていなかったって➡
これ なぜだと思う？
えっ なぜですか？
火災保険は控除対象じゃないから
正解 権田原君に拍手！
(拍手)
生命保険も地震保険も
税金から控除されて➡
どうして火災保険だけ？
うん 何もかも救ってたら
国も大変だろう
あっ そういうこと
だから 原則 命に関わるもの➡
避けることのできないものを
控除すると
亡くなってしまった
地震に遭ってしまった
そういう大変なことに
備えるために➡
国は税金を割引するんだ
でも 火災保険…
まあ そうだよな
火災保険も 時代の変化とともに
変わる可能性はある
地震保険も 2007年以降
控除対象になったからな
ああ 知らなかったです
まあ 生命保険は宝くじと一緒だ
入ってる人間のお金を集めて➡
アンラッキーな目に遭った人に
支払われる
もしもに備えながら
節税にもなると
おお いいですね
どうぞ
ああ
まあ 誰かのアンラッキーに
貢献したくない人は➡
保険に入らず 貯金して➡
自分のアンラッキーにだけ
備えておけばいいのさ
今回も助かったよ ありがとな
まいど ハハハッ…
金で金の情報を買う 悪くないな
何ですか？ それ
うん？
｢2022年 医療費控除200万円達成｣
｢2023年 達成｣
｢2024年 達成｣
ハァ… そりゃ今年も何としても➡
医療費控除の上限の200万円を
達成したかったわけですね
うん
残り30万の医療費を
作れなかった腹いせに➡
2人の命を
あやめたというんですか!?
おい
うん？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
昨夜10時ごろ 新宿区路上で➡
身元不明の遺体が発見されました
🖥️遺体は 額に
｢損｣という文字が書かれており➡
警察では 身元の確認…
出ちゃいましたね 3人目
これは 戦後最大の
控除殺人事件になるかもしれんな
許せない…
控除は庶民の盾なんですよね？
控除は みんなに手を差し伸べる
優しい存在なんですよね？
3人も殺して行うものじゃ
ないじゃないですか！
冷静になれ 等々力！
金の動きが見えなくなるぞ
そうですけど…
大丈夫だ
この事件を必ず解決して➡
控除を
安心なものとして取り返すぞ！
はい
等々力 控除は
知っていれば必ず得をする➡
正々堂々の節税なんだ
万人の相棒だ
カネデカが守る！
<人生は
入金 出金 バランスシート>
(2人)
俺らは 泣く子も黙るカネデカ！
♬～